Mohan.
Radha, aku...
Saya ingin berbicara dengan Anda
berdua tentang sesuatu yang penting.
'Ini adalah waktu yang tepat.
Bicaralah dengan mereka sekarang.'
Apa yang terjadi sayang?  Apa yang salah?
Dengar, jangan berkecil hati.
Kami pasti akan menemukan jalannya.
Tenang.
Tidak, ibu.  Tidak ada yang tersisa.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Saya mencoba segalanya.
Tapi aku kalah, bu.
Guruma benar.
Saya tidak ditakdirkan untuk bersama Mohan.
Radha ditakdirkan untuk bersamanya.
'Radha dan Mohan adalah individu'
'yang saling melengkapi.'
'Radha dan Mohan.'
'Nasib mereka saling terkait.'
Persetan dengan Radha!
Siapa yang peduli padanya?
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Kamu adalah putriku.  Bagaimana
kamu bisa takut pada gadis desa itu?
Bu, ini bukan tentang Radha.
Radha datang ke sini sekarang.
Di depannya ada Tulsi.
Saya sudah lama jatuh
cinta dengan Mohan.
Namun dia memilih Tulsi,
bukan aku.
Ketika Tulsi meninggal,
Saya pikir Mohan mungkin
memilih saya kali ini.
Dia akan menatapku.
Tapi itu tidak terjadi.
Akhirnya, Mohan setuju untuk menikah dengan saya
tapi bukan karena dia mencintaiku.
Karena dia mencintai Gungun, Bu.
'Saya tidak tahu'
'jika Gungun dan aku bisa
hidup seperti ayah dan anak.'
'Tapi apakah kamu
bisa menjadi ibunya?'
Saya akan mampu menciptakan tempat
bagi diri saya sendiri di hati Mohan.
Dia akan jatuh cinta padaku,
tapi kemudian Radha datang.
Bu, Mohan bahkan tidak menatapku.
Tapi dia tidak bisa berhenti menatap Radha.
Kadang-kadang, dia menggendongnya!
Kadang-kadang, dia memeluknya.
Dan akhir-akhir ini, dia
memanggilnya 'Radha-ku'.
'Kamu ingin menyakiti Radha-ku!'
Ibu, Radha, Mohan dan Gungun
telah menjadi satu keluarga.
Dan aku...
Saya sendirian.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menjadi bagian dari keluarga ini,
tapi aku lelah, ibu.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku kalah, ibu.  saya kalah.
Kamu kalah!
Anda mengakui kekalahan Anda dengan mudah!
Damini, jangan lupa
bahwa kamu harus
menikahi Mohan dan menang.
Kamu harus membuat ibumu menang.
Lihat!  Lihat aku!
Saya telah berjuang melawan
takdir saya selama bertahun-tahun.
Aku memberimu segalanya,
tapi aku...
Saya tidak mendapatkan apa pun.
aku lebih baik...
Aku lebih baik dari
Kadambari dalam segala hal.
Baik itu studi, kecerdasan atau kecantikan!
Saya juga pandai
menjahit dan merajut.
Tapi dia...
Dia menjadi seorang ratu.
Dan aku direduksi menjadi seorang pelayan belaka.
Ayahmu meninggalkan kami
segera setelah kamu lahir.
Ia menjadi seorang pertapa
dan pergi ke pegunungan.
Dia meninggalkan kita untuk
menjalani hidup kita sebagai pengemis!
Apa yang didapat Kadambari?
Istana ini.
Tahta ini!
Dan apa yang saya dapatkan?
Saya harus bergantung
padanya untuk setiap hal kecil.
Aku menghabiskan hidupku
berhutang budi padanya.
Lihat aku!
Anda ingin berbicara tentang takdir!
Mendengarkan!  Kadambari menjalani hidupku.
Apa yang bisa kita lakukan, ibu?
Bisakah kamu meminta ibu Kadambari
untuk mengembalikan takdirmu?  Tidak, kan?
Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun jika kamu meminta, sayang.
Anda harus merebutnya.
Anda harus berjuang untuk
mendapatkan bagian kebahagiaan Anda.
Anda harus menulis takdir Anda sendiri.
Anda harus menikahi Mohan
bagaimanapun caranya.
Bagaimana caranya, ibu?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Beri tahu saya.  Apa
yang harus saya lakukan
untuk memaksa Mohan
menikah dengan saya?
Mati.
Silakan, ibu.
Beritahu kami.
Bibi, katakan apa yang ingin kamu katakan.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya,
tapi aku merasa ini benar.
Damini akan merasa tidak enak,
tapi ini juga tepat untuknya.
Bagaimana cara mengatakannya?
Mohan...
Radha...
aku merasa kalian berdua...
Kadu!
Maksudku Kadambari!
Kamu... Ikutlah denganku.
Apa yang telah terjadi?
- Ikut saja denganku.  Ayo.
Saya akan kembali.
Oke.  - Ibu...
Ada apa dengan Bibi Kaveri?
Dia selalu menyela pada
waktu yang tidak tepat.
Saya tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Kaveri, hati-hati.
Kemana kamu akan membawaku?
Ikut saja denganku, Kadu.
- Kadambari.
Ini, ini adalah
persembahan Sri Krishna.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Silakan makan beberapa.
Ya ampun!  Anda tidak
menghormati persembahan itu!
Tapi...
- Kaveri.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Tetapi...
- Kadu!  Dengarkan aku, Kadu!
Kaveri, apa itu tadi?
Bibi baru saja memberimu persembahan.
Anda seharusnya mengambilnya.
Benar-benar?
Anda hanya peduli pada orang-orang itu.
Bibi, Radha dan ayahnya!
Kadu, apakah kamu lupa
bahwa kamu tidak menyukai
orang-orang ini
beberapa bulan yang lalu?
Tapi sekarang, Anda sudah mulai
memperlakukan mereka sebagai keluarga.
Anda memperlakukan kami sebagai orang luar!
- Kaveri!
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya akui bahwa kami
berhutang budi kepada Radha.
Dia telah melakukan banyak hal untuk keluarga kami.
Dan...
- Benarkah?
Maksudmu aku tidak melakukan apa pun.
Kaveri.  - Wah, Kadambari!
Saya pikir Anda menjadi pelupa.
Anda lupa apa yang telah
kami lakukan untuk Anda.
Anda hanya ingat apa
yang telah dilakukan Radha.
Apa yang ingin kamu katakan, Kaveri?
- Aku bilang
bahwa kamu ingat apa yang
Radha lakukan untukmu, tapi kamu
lupa apa yang telah aku
lakukan selama bertahun-tahun.
Anda ingat kualitas Radha,
tapi Anda lupa kualitas Damini.
Kamu bahkan lupa janji
yang kamu buat padaku.
Tidak apa-apa.
Jika Anda lupa, biarlah.
Tapi sekarang, saya akan mengingatkan Anda.
Kadu, kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menikahkan
putramu Mohan dengan putriku Damini.
Anda pikir saya tidak tahu
apa yang Anda rencanakan.
Anda ingin menikahkan
Radha dan Mohan.
Mereka akan menjadi pasangan yang bagus.
Menikahlah mereka.
Radha dan Mohan akan
menjadi sempurna bersama.
Namun pernahkah Anda
memikirkan apa yang akan
terjadi pada Damini
karena pernikahan ini?
Apa yang akan terjadi pada hidupnya?
Apa yang akan terjadi dengan
janji yang kamu buat padaku?
Apakah Anda memikirkannya?
- Kaveri, tenanglah.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi kenapa kamu tidak mencoba
memahami apa yang aku katakan?
Saya berubah karena
keadaan telah berubah.
Hubungan telah berubah.
Apakah kita harus menghancurkan hubungan
lama untuk membangun hubungan baru?
Tidak bisakah kita mempertahankan keduanya?
Tidak, kamu tidak bisa.
Karena tidak ada yang berubah,
Kadambari, kecuali satu hal.
Mari ikut saya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
- Apa?
Datang.  - Ada apa, Kaveri?
Apa... Apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
Apa?  - Jangan lagi!
Apakah terjadi sesuatu?
Kadambari, ada apa?
Tidak, bibi.  Tidak terjadi apa-apa.
Ada yang tidak beres.
Dia melemparkan persembahan itu.
Bibi, kamu harus
memeriksa penglihatanmu.
Saya tidak membuang persembahan itu.
Saya menjatuhkannya.
Tidak, aku melihatnya.
Anda melemparkan persembahan itu.
Bagus.  Jika saya mengatakan atau melakukan
sesuatu yang salah, mohon maafkan saya.
Tidak, bibi.  Anda tidak perlu
meminta maaf.  Tidak terjadi apa-apa.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Bagaimana kalau kita pergi?  Ayo pergi, Kadu!
Ayo kita pergi.  - Kaveri...
Ada apa?
- Ikutlah denganku, Kadu.
Apa yang Bibi Kaveri
ingin lakukan sekarang?
Kemana dia akan membawa ibu?
Kadu, ikut aku.
- Apa yang telah terjadi?
Kaveri...
- Aku...
Aku akan menceritakan semuanya
padamu nanti.  Ikut saja denganku.
Mendengarkan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ikut saja denganku.
Saya yakin Bibi Kaveri
sedang bermain-main.
Ibu, tolong jangan dengarkan dia.
Saya yakin ini adalah taktik barunya.
Tolong bicara dengan Radha dan
Mohan tentang pernikahan mereka.
Ibu, tunggu.
Tolong jangan pergi, ibu.
Ibu!
Ibu, tunggu!
'Aku tahu kamu
mengikuti kami, Tulsi.'
'Saya ingin melihat seberapa
jauh Anda bisa mengikuti kami.'
Bibi Kaveri mengajak
ibu keluar rumah.
Ini berarti dia tidak ingin aku
mengetahui apa yang dia lakukan.
Tetapi...
Tapi apa yang akan dia lakukan?
Mari ikut saya.
- Apa yang telah terjadi?
Kaveri, apa yang terjadi?
Inilah yang terjadi.  Lihat!
Damini.
sialan...
Damini, kamu baik-baik saja?
Anda benar, ibu.
Tuhan mempertemukan
Radha dan Mohan.
Benar?
Gadis ini datang ke
rumah kami untuk Mohan.
Dia berkata bahwa dia datang untuk
menyampaikan Bhagavad Gita kepada kami.
Dan dia akan pergi setelah itu.
Dia tidak pergi,
tapi dia memastikan
bahwa saya harus
meninggalkan rumah ini.
Dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini sekarang.
Semua berkat Tuhannya Krishna.
"Salam Dewi Radha
dan Dewa Krishna!"
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Aku tidak tahu kemana
Bibi Kaveri membawa ibu.
Orang-orang ini dapat melakukan apa saja
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Saya merasa gelisah.
Gungun dulu membenci Radha.
Namun Radha berhasil memenangkan hatinya.
Mereka menjadi sangat dekat
bahwa Gungun tidak bisa
hidup tanpa Radha lagi.
Radha, Mohan dan Gungun.
Keluarga saya yang tidak lengkap
akan menjadi lengkap kembali.
Tuhan Krishna, saya harap
Damini dan Bibi Kaveri tidak
merusak hubungan mereka.
Mohan dulu membenci Radha.
Dia ingin mengusirnya dari
kehidupan dan rumahnya.
Tapi Radha berhasil
memasuki hati Mohan.
Mohan bertengkar dengan semua orang
agar membiarkan Radha tinggal di rumah ini.
Radha biasa memperlakukan
Mohan sebagai Tuhannya.
Namun kini, Mohan memperlakukan
Radha sebagai Dewinya.
Tuhan Krishna,
Radha-lah yang kembali
membawa Mohan dekat denganmu.
Ini adalah tanggung jawab Anda
untuk menyatukan mereka.
Mohan tidak pernah percaya pada Tuhan.
Tapi Radha melakukan sihirnya padanya.
Sekarang, Mohan menyatukan
tangannya dan berdoa kepada Tuhan.
Gungun dulu membenci Mohan.
Dia tidak pernah suka
melihat wajah ayahnya.
Tapi Radha menyatukan mereka.
Anda merebut ibu Gungun darinya.
Setelah itu, Radha
datang ke dalam hidupnya.
Dan dia menggantikan ibunya.
Tuhan Krishna,
tolong jangan merebut
ibu keduanya darinya.
Jangan rebut ibu putriku.
Jangan merebut Radha dari Mohan.
Saya harap
Damini dan Bibi Kaveri
jangan hancurkan
kebahagiaan mereka, Sri Krishna.
Wow!  Dia adalah Radha.
Dia bisa melakukan apa saja.
Lihat ke sana, ibu.
Seorang gadis datang
dan mengubah hidup seorang
anak laki-laki sepenuhnya.
Dia mengajarinya untuk mencintai lagi.
Dia mengubahnya menjadi pemuja.
Gadis itu memberinya kehidupan baru.
Itu adalah cerita yang sempurna.
Apakah saya benar, ibu?
Tapi ada gadis
lain dalam cerita ini.
Gadis yang mencintai
laki-laki itu sejak kecil.
Dia bahkan melihatnya
menikahi gadis lain.
Kemudian,
dia melihat gadis itu mati.
Dia melihat hati anak
laki-laki itu hancur.
Dan tanpa memikirkan
apapun atau meminta apapun,
dia merawat anak laki-laki itu.
Dia mencoba mengambil
bagian-bagian hidupnya.
Dia mendedikasikan seluruh hidupnya untuknya.
Namun gadis itu ternyata
sangat malang, Bu.
Tahukah kamu alasannya?
Karena anak laki-laki yang dia tinggali...
Dia melakukan segalanya untuk anak laki-laki itu,
tapi dia mulai menyukai gadis lain.
Dan ibunya juga berpikir
bahwa gadis itu
sempurna untuk putranya.
Dan sekarang, gadis malang itu
menjadi kesepian lagi.
Tahukah kamu siapa gadis itu?
Ini aku.
- Damini, jangan katakan itu.
Saya belum mengatakan apa pun, ibu.
Haruskah aku memanggilmu bibi sekarang?
Karena kamu tidak ingin menjadi ibu mertuaku.
- TIDAK...
Sebelum Anda membuat keputusan apa pun,
Anda harus melihat ini.
'Ada gadis baru dalam
hidup Mohan Trivedi.  Radha.'